# Tasks

Task1: Implement a templated singly linked list and test it in main.

Task2: Make a function "reduce" that leaves only the unique elements, i.e. nodes.

Task3: Make a function "revese" reverses a list.

Task4: Да се напишат следните функции, работещи с линеен едносвързан списък.
 а) int count (T& a, списък<T>), която намира броя на срещанията на елемент в списък
 б) void remove (T& a, списък<T>), която премахва всички срещания на елемент от списък
 в) hist (списък), която по даден списък отпечатва на екрана двойки с честотата на срещанията на всеки негов елемент. Пример: hist [1, 2, 3, 1, 5, 3] ~> 1, 2 \ 2, 1 \ 3, 2 \ 5,1

Task5: Даден е текстов файл, в който е записана информация за книгите в библиотека. Форматът на файла е следният:
Име Фамилия (на автора)	брой книги
Следват данни за указания брой книги в следния формат:
Година на издаване	Име на книга
като данните за всяка книга на даден автор са на отделен ред.

Да се дефинира функция, която организира картотека на книгите в библиотеката, като информацията от текстовия файл се прочете и се запише в свързан списък от автори. В записа за всеки автор се включва информация за името на автора и списък от неговите книги. Картотеката трябва да се поддържа организирана по азбучен ред на авторите, за да може да се осъществява по-бързо търсене по името на автора.
Да се дефинира функция, която обработва списъка от автори с помощта на указател към филтрираща функция (предикат), подаден като аргумент. Списъкът, съдържащ елементите, които удовлетворяват условието на филтриращата функция, да се запише в двоичен файл по такъв начин, че данните да могат да бъдат възстановени коректно.